Repository: common-repository/wp-mass-mailer
Catalog: lang/wp-mass-mailer-*.po
Languages: zh_cn

source: WP Mass Mailer
zh_cn: 邮件群发插件

source: Sending emails(Do not close your browser!)
zh_cn: 邮件发送中(请不要关闭您的浏览器)

source: Sending......
zh_cn: 发送中......

source: Send completed
zh_cn: 发送完毕

source: Write mail
zh_cn: 撰写邮件

source: Recipient group
zh_cn: 收件人群组

source: All commenter
zh_cn: 所有评论者

source: All registered user
zh_cn: 所有注册会员

source: All subscribers (All commenter and registered user)
zh_cn: 所有订阅者(所有评论者和注册会员)

source: The specified post's comments
zh_cn: 指定文章的评论者

source: Specified post
zh_cn: 指定文章

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Can use HTML code.
zh_cn: 可以使用HTML代码。

source: Number of per time send
zh_cn: 每次发送的数量

source: Send
zh_cn: 发送

source: Support the developer
zh_cn: 支持开发者
